В это списке по каждой заявке выводятся все поля. Если не будут умещаться, то подумаем. Может быть, в 2 строки будем делать.
Порядок полей в строке - тот же, что в таблице.

Даже для комментария нужно оставить место, в 10 символов хотя бы. Так будет понятно, есть ли комментарий вообще. Нужно, чтобы при наведении на это место в строке показывался комментарий полностью. 
Помимо полей самой заявки, нужно выводить название юрлица заказчика.

Сортировка идет по дате создания (или по ID, что даст ту же картину).
